Добрый день.

Сейчас произошла следующая ситуация: к инструменту подключено 2 скрипта, один входит в позицию, второй выходит.
В начале бара оба скрипта сгенировали ордера, 1ый на разворот позиции, второй на выход из позиции.
И так получилось что эти ордера находились близко друг к другу. 
В результате в один момент оба ордера были посланы брокеру и оба исполнилось, что привело к лишнему контракту в стартегии.

Вопрос, есть ли механизм в мультичарте, который сможет отслеживать такие вещи. Т.е. в случае, если по той или иной причине сгерировалось 2 ордера, на закрытие и разворот, то отметался бы один ордер для закрытия позции (либо сам ордер закрытия, либо вместо разворота позиции происходило просто открытие позции после закрытия другим  ордером)
